贵安——！
一年怒读400本百合漫画，为爱发电100光年，为寻百合踏遍三千世界！
我就是那个爱百合爱到不行的VTuber，百货SAIRI是也！
请多指教啦！
贵安安安安！
好嘞，那么那么~
今天也照旧开播啦！
请多关照！
好嘞，那咱们废话不多说！
今天呢，就是咱们“瞎猜百合”系列的第四弹！这个“瞎猜百合”系列啊，
之前也在直播里搞过好几次了。
第一次聊的是《学马仕》吧，就是那个《学园偶像大师》的百合回。
呃……还有聊Love Live! Sun Pillar的百合回，再然后就是那个……
聊Yostar家的新游戏《星空的回响》的百合回。然后这次呢，
就是第四弹啦！有个叫《魔法少女的魔女审判》的作品，也不知道是为啥啊，
在百合圈里那叫一个火，好多百合同志都说2025年
“《魔裁》绝对神作！”，就是这么个情况。
所以我就寻思着，要不我也来蹭一波热度？
没错没错，就由我这个百合老司机，对着官网指指点点，
张口就来“哎哟这俩妹子绝对有一腿！”之类的，胡说八道一通！
今天就是这么个直播，还请大家多多指教！松兄也贵安安~
晚上好呀！是的是的！
这游戏啊，真的该怎么说呢……感觉充满了那种，会让就好这口扭曲百合的扭曲怪们
狂喜的要素，所以我的百合雷达也已经哔哔哔地
疯狂报警了！没错没错，所以今天我也想
在各种CP里，发掘一下我的天菜角色！
所以就拜托大家啦！
那么事不宜迟！
感觉在意的角色还挺多的，
估计得把官网翻个底朝天了，
咱们这就
开整！
哇哦，关东煮桑贵安！
感谢捧场！
怎么说呢……
光看官网这感觉，
气氛有点暗黑啊……
我感觉这完全就是我的菜啊！
该怎么说呢，毕竟我好球区就是像《结城友奈是勇者》
那个系列，
还有《Assault Lily》之类的，
就喜欢这种类型的作品。
看着美少女们被这样那样搞的作品，
真是搞得我整个人都兴奋起来了！
已经等不及要看下去了！
首先呢，
在我的直播里啊，
必不可少的就是这个“注意事项”环节了。
首先，我，是一个百合宅。
所以之后的话题估计全都是从百合宅的视角出发，
还请大家多多包涵。
我会根据我的臆测，张口就来，胡说八道，
所以呢，
我这次啊，真的，
目前掌握的情报，也就扫了眼官网简介的水平，
不能再多了。
还有就是，今天为了
能让我到时候“哦哦哦！原来她俩是一对儿啊！”
这么惊呼，我还特地
上了趟P站。
P站不是有那个CP一览表嘛？
我就找了那个CP榜上
作品投稿数最多的，
大概五六对吧，
就是投稿数过百的那些，
还有80左右的CP，
稍微整理了一下带过来了。
所以也很期待这些CP到底是什么感觉，
希望能跟大家一起愉快地看下去！本次直播纯属虚构，与现实中存在的人物、团体没有任何关系。
还请谅解。那么今天就是一场充满了个人偏见的直播！ 那个，还有就是，各位懂哥懂姐们，可以说“这里超棒的哦”之类的，
在不剧透到核心的情况下多给我透露点，我会爽死的！
Kyame桑贵安！谢谢你！
今天呢，与其说是要深入聊聊《魔裁》，
不如说是想和大家一起享受“我去，还有这种角色啊！”的乐趣。
现阶段我真的是两眼一抹黑，啥也不知道。
但是嘛，有这么多百合同志们
都在为它狂欢，那说明这游戏肯定有两把刷子，绝对靠谱！
我已经开始期待了，咱们赶紧看看！
那么，首先呢，
我连剧情简介都不知道，本来还以为是个关于魔女审判的故事，
我还想“难道就是那种经典的魔女审判戏码？”，结果好像还真是那味儿。
“你们之中，藏着一位沦为魔女的少女。”
“本该升入高一的樱羽艾玛，醒来时，却发现自己身处一间昏暗的牢笼。”
“毫无头绪的她，就这么被囚禁在了位于汪洋孤岛的监牢宅邸之中。”
“与陷入混乱的艾玛一样，一同被捕的还有其他少女。”
“此时，一只猫头鹰现身，宣告道：”
“‘你们，已被认定为可能危害此世的魔女。’”
“‘自此，你们将作为囚徒在此生活。’”
“曾经理所当然的日常，轰然崩塌。”
“在囚徒生活中，艾玛结识了同为‘魔女候补’的少女们。”
“然而某日，一桩杀人事件赫然发生。”
“猫头鹰将囚犯少女们召集起来，断言道：”
“‘魔女审判，开庭。’”
“这，便是要从少女们之中，选出‘魔女’——即，处刑的对象。”
“一场过于残酷的游戏，就此拉开序幕。”
这就是这次《魔法少女的魔女审判》的大致剧情梗概了。
就是这么回事。
这设定，是真的够黑啊。
像是什么会死人啦之类的故事，
这个嘛，果然我还是……
我超——级喜欢这种关乎生死的剧情！
所以我觉得这一点非常戳我。
一群高一女生，本来过着平平无奇的生活，
突然就被丢到什么汪洋孤岛上……
这情景也太顶了吧！
而且在这种地方，
对她们说“你们”
“有可能是魔女”。
注意，不是“因为你们是魔女所以抓来了”，
而是“因为你们有可能是魔女”，
这不就是经典的疑神疑鬼要素嘛！
总觉得“那家伙……没准就是魔女”，
大家就得在这种互相猜忌的氛围里
过下去。
所以说，
说白了，
肯定会有那种表面上装作“我才不是魔女呢”~
结果背地里就是魔女的妹子吧？
那当真相大白的时候，其他人的反应……
这设定可太有嚼头了！
而且被关在孤岛的监牢里，
搞这种魔女审判，怎么说呢……
因为我本人特别喜欢《海猫鸣泣之时》之类的作品，
所以就感觉能闻到那股味儿了。
我总觉得，喜欢百合的阿宅们，
好像很多人都品鉴过《海猫鸣泣之时》之类的作品，
虽然这只是我的刻板印象啦。
所以感觉有点海猫那味儿。
一想到可能还有点推理要素，
就感觉跟我电波超合的。
这个“曾经理所当然的日常，轰然崩塌”的部分，
这不就爽到了吗！
这种要素我果然还是爱到不行。
明明昨天还在正常过日子，
突然就要开始战斗，然后被扔进一个脱离现实的世界里，这种设定简直是我的天菜！
是的呢！囚犯生活，好耶！昨天还是个准高一新生，
第二天就喜提囚犯生活，这反差感也太棒了！虽然会和其他魔女候补少女们相识，但还是发生了杀人事件……
所以说啊，这里的“杀人事件”，
究竟是……
被抓来的妹子们会死呢，
还是说，
抓她们来的
大人那一方会死呢？
虽然还不清楚，但这也相当……
如果被抓来的
魔女候补妹子们会死掉……
要是这种设定的话，那主角团的角色
搞不好也会领便当啊！
那种恐惧感和提心吊胆的感觉就来了，
有了这个要素，
被逼到精神崩溃的角色
估计会很多吧？
不瞒你们说，我超爱看这种作品的！
我个人其实，
还挺喜欢呕吐戏的。
就是那种因为精神压力太大，
忍不住吐出来的剧情，我可太喜欢了。
感觉这游戏里可能也会有这种要素，
光是想想就让我兴奋起来了！
然后呢，
就要举行“魔女审判”，
从少女们之中选出魔女作为处刑对象……
这不就是狼人杀嘛，对吧？
没错没错！
所以说，
大家被凑到一起，
根本不可能和和气气地搞好关系嘛。
虽然想和大家好好相处，
但说不定
下一秒，就得把对方
当成处刑对象给
投出去。
所以人与人之间的距离感啊，
感觉也特别难拿捏，
全是能让我爽到在地上打滚的设定啊，塞得满满当当的！
没错没错，感觉会超——级有意思！
我是这么觉得的。
然后呢，
登场人物，我看了下官网，大概有十几个，
所以呢，
咱们就先看看这些人，期待一下“这会是个什么样的妹子呢”，享受这个过程！
首先，简介里写了“艾玛醒来后”，
所以这个叫“樱羽艾玛”的孩子应该就是主角了。
然后我跟你们说啊，那个官网，点进去之前角色们都笑嘻嘻的，
结果一点开详情，所有人都变成了一张哭丧脸！
我当时就“哈？什么鬼啊？”
这游戏是能把妹子们虐到哭成这样的吗？给我吓得一哆嗦！
哪有官网做成这个鬼样子的啊！
直接给我整不会了。
一个游戏十几个角色，结果居然有能看全员哭脸的内容，这冲击力也太强了吧？！
首先就是这位主角，
应该就是主角樱羽艾玛酱了。
“魔女什么的才不可怕！只要大家齐心协力，”
“就总会有办法的！”
所以说，怎么讲呢，
是那种所谓的阳光开朗型主角吧？
就算全场沉默，气氛尴尬，
她也会第一个跳出来说话，
非常积极，
非常乐观，
张口就是“绝对没问题，船到桥头自然直啦”，
发动那种
毫无根据的自信，
从这句台词来看，给人的印象就是那种典型的、站C位的粉毛系主角。
第一印象：一个亲近人的阳光少女。
笨手笨脚，经常搞砸，总是需要别人照顾。
很怕寂寞，喜欢人与人之间的温暖。
总是表现得很开朗，是因为怕变成一个人吗？
啊——原来如此，是害怕孤单一人啊。
“虽然天生头脑很好，能够冷静地观察和判断事物，但因为害怕被讨厌而故意搞砸。”
“在想要帮助别人的时候，会展现出惊人的推理能力。”
拥有着“不放弃、不气馁、超能忍”的坚韧。
还有“创伤”与“魔法”这两项，
被隐藏起来了这点也太棒了！
“现在所忌讳厌恶的东西。”
156cm，48kg，3月5日
生日的女孩子。
怎么说呢……感觉
就是精准地
把宅宅们好球区里的要素全都给塞爆了，
目前为止给我的就是这么一个印象。
没错没错。
虽然很亲近人，
但她多半天生就很聪明，
所以才会故意搞砸事情，
正因为这样，
虽然说是很亲近人啦，
但她这种“伪装”一旦被人看穿，
感觉一开始还能好好相处，
但是呢，
时间一长，大家就会
对这个艾玛酱
产生一种距离感。
会觉得“这家伙，是不是没有对我们敞开心扉啊？”
这种感觉估计会慢慢暴露出来，结果到最后，
大家反而会觉得
她这人有点假，
然后渐渐疏远她，
感觉就是这么个妹子。
所以说啊，她之所以开朗地
表现自己，
明明是因为不想孤单一人，
结果呢，
正是因为她
老是展现出冒失的一面，
故意犯错什么的，
反而让周围的人
觉得有点扫兴，然后
大家就都离艾玛酱而去了，
结果最后还是变成了孤零零一个人……之类的。
我感觉她就是会变成那种人。
有这种预感。
所以说，她其实出乎意料地
是个能看清周围情况、
很懂人情世故的女孩子，我是这么觉得的。
但实际上，她骨子里又是个究极怕寂寞的主儿。
所以说啊，
这个……
怎么讲呢……
又怕寂寞又喜欢别人身上的温度，
那搞不好她的家庭环境也……挺那啥的，
如果她是个身世沉重的女孩的话，
那我可就……怎么说呢，太爽了！
说是爽吧……好像也不太对，但就是内味儿！
就是那种感觉，
比方说，
爹妈都是社畜，
整天都不在家，
所以她只能自己
啥事都学会了，之类的。
可能是这样，也可能是……
天生脑子就好使，特别会说些爹妈爱听的漂亮话，
这种可能性也挺大的对吧？对对对。
“想帮助别人的时候，会展现出惊人的推理能力，不放弃不气馁。”
还有这个“不放弃不气馁”的设定，也太香了吧！
所以说，她这种
打死不认输的劲儿，
不是吗？
哪怕要牺牲自己也无所谓，
就是这种感觉，
感觉她就是会摆出这么一副架势。
这种感觉特别强烈。
在《魔女裁判》里，
虽然不知道是不是要一个个地来，
但不是要选出处刑对象吗？
就是那种剧情嘛。
所以她肯定会去袒护别人，
哪怕
所有的矛头和非议都指向自己，
怎么说呢……
她就是会扮演这种角色，
会去主动当个肉盾什么的。
所以要是能看到她们这层关系性，
那可太香了，太好嗑了。
我感觉她就是
这么一个主人公类型的女孩子。
这就是我现在的印象。
对对对。
然后呢，
和这个女孩配对的，
大概就是接下来要说的这个女孩了。
毕竟她的名字就写在第二个嘛。
P站上那个……
是叫“艾玛希罗”吧？这对的图简直多到爆炸，
所以我就接着介绍一下这个角色。
二阶堂希罗。
“我最讨厌你了。”
“你的存在本身，就是个错误。”
卧槽！
这要是对艾玛说的，那不就爽飞了？！
就我一个人这么觉得吗？！
你想啊，这句台词，
对着那个
为了不被周围人
讨厌，
而戴着假面具的
艾玛说出来，
把她的一切
都给看穿了，
然后甩一句：“我最讨厌你这种”
“只会做表面功夫的家伙了！”
要是这种设定，
那我可太嗨了。
不过，我现在说的这些
全是我个人的瞎猜，
她到底是不是这种角色，我真的一点都不知道啊！
完全不知道，所以现在这些全是我凭感觉瞎逼逼的。
“成绩优秀，运动万能，
家世显赫，无可挑剔。”
“深受周围女性的信赖，在学校也担任过各种重要职位。”
“带着强烈的责任感和自豪感生活着。”
“这样的她，价值判断的标准永远只有‘正确’与‘不正确’。”
“因为过分追求正确，思想容易变得偏激。”
“追求一个没有坏人的美丽世界。”
“也拥有纤细的一面，对知心朋友会抱有特别的情感。”
“似乎和艾玛在过去有过交集。”
不是，我们这种阿宅啊，
只要看到官方简介里
写了另一个女人的名字，
就TM直接爱上好吗！
爽死了！
“原罪的执行者。”
原来如此，原来如此。
这个“原罪”到底是个啥玩意儿呢？
果然就是
那种……
她自己的……
怎么说呢……
艾玛的原罪是啥来着？
噢，“被忌讳嫌恶之物”，原来如此。
感觉这个“原罪”的部分，
也会是故事里一个相当关键的点。
我是这么觉得的。
我嘛，虽然现在
才看了两个人，但这个角色我感觉我会很喜欢。
怎么说呢，我这个人，
就喜欢那种思想一根筋、钻牛角尖的角色，
就是那种认真过头的角色。
比如《Love Live! 虹咲学园》里的
三船栞子，
就是那种因为太较真，
结果
把自己给框死了的
女孩子，我超喜欢。
然后看这种角色
被一个自由奔放的角色
把她的壳给敲碎，
慢慢改变的样子，我最喜欢了。
所以艾玛和希罗这对
关系性，我感觉
已经飘出那股香香的味道了。
“成绩优秀，运动
万能，家世显赫的女人。”
估计就是家里又有钱又有势的那种大小姐吧。
我就好这口，
所以这点感觉相当不错。
“带着责任感和自豪感生活着。”
“永远只有‘正确’与‘不正确’。”
所以啊，到头来
进行《魔女裁判》的时候，
只要是希罗酱觉得“不正确”的人，
她八成就会疯狂输出吧。
“你这这这，还有那那那，全都不对！”
“所以，我要制裁你！”大概就是这种感觉。
她绝对是那种说话不过脑子，直来直去的人，对对对。
但是你想啊，狼人杀之类的游戏不也是这样吗，
那种话特别多的角色，
不都是第一个被票出去的吗？
所以到那时候，她肯定也是
第一个被投出去的类型。
说白了，她就是那种容易在周围拉仇恨的类型。
这个叫希罗酱的女孩子，八成就是。
所以这个时候，
就该……
因为简介里写了艾玛的名字嘛，我就把她拉出来说了——
这个时候，就该艾玛
站出来护着她了，
肯定有这种剧情的吧！
我现在说的这些，
真的，全是有的没的，
不对，全是没影儿的事。
所以你看，
当希罗酱被所有人
围攻的时候，艾玛
就会挺身而出保护她。
然后！
面对挺身而出的艾玛，希罗酱就会说：
“我最讨厌的，
就是你这副样子！”之类的，
“少在那装你那套伪善了！”
这种互动肯定有吧？！
“你明明也
……其实
也受伤了吧？！”
“为什么偏偏
要来护着我？！”之类的。
“我从以前开始，就最讨厌
你这一点了！”
“你比谁都不正确，
却又比谁都正确，这样的你……”
“真是让我……”
“显得自己
跟个小丑一样！”什么的。
要是有这种互动，我直接原地升天！
怎么样？感觉很有可能吧？
反正呢，
我这是云直播，
所以说对了说错了，
都……
都请大家多担待吧。
我个人是真的很想看到
这种展开的。
好，就是这样。
我在P站上搜的时候，
最多的就是艾玛和希罗
这两个人了。
所以像我刚才脑补的，
希罗酱被大家围攻，
然后艾玛去救她，但是……之类的展开，
要是能看到的话就太好了。
我就是这么想的。
而且，果然还是这个
“过去有过交集”
这点啊！
所以说……
这个“天生脑子好使”
到底
是哪种好使法，
我虽然不知道，
但比如，这个叫二阶堂希罗的人，
在学业上一直
都是拼了命地拿第一。
而且家世那么好，
估计家教
也挺严的。
就是那种“第一名以外
都算垃圾”的家庭。
就算考试
考了98分，
回家兴冲冲地说：
“爸爸妈妈快看，我考了98分哦！”
结果换来的却是
“为什么不是100分！”的臭骂，
就假设她是这种家庭吧。
可不管希罗酱怎么努力，
艾玛因为天生就聪明，
轻轻松松就拿了第一名。
但是，
希罗酱因为这个
在家里
日子过得很难受这件事，
被艾玛知道了。
因为知道了，
艾玛
就在考试的时候故意考得比希罗酱
低，
把第一名让给了她。
可希罗酱呢，
虽然因为
自己拿了第一很高兴，
但她后来知道了艾玛是故意
放水让给她的，
就因为这件事，
从此俩人心里就有了疙瘩——
要是有这种剧情我直接原地爆炸！
我知道，
对着一个完全不了解的作品
能瞎逼逼这么多，
你们肯定在想“Sayori你也太牙白了吧”，对吧？
我懂的。
真的，这20分钟我说的这些全是TM我编的，根本不存在！
求求了原谅我吧，我就是喜欢聊这种东西。
要是能看到这俩人的关系性，那我可太开心了，就是这种感觉。
光是艾玛希罗就聊了这么久，那这直播
不得播五个小时啊，我们赶紧继续。
只要不是那种毁灭性的剧透，
大家跟我说“有这种场景哦”之类的，
我也很欢迎的。
太苦了，谢谢大家。
比如“有这样的场景哦”之类的。
该怎么说呢……
就是说有这么个角色之类的……
唉呀，
了解这部作品的老哥们，
现在看我在这儿瞎咧咧，
心里都是怎么想的啊？
虽然我自己也搞不太懂啦，
但我平时直播就是这个吊样子。
嘿，
接下来是这位！光看脸就超级戳我的——
夏目安安酱！
这名字也太可爱了吧！长得也可爱！
“对我”……
不对，“对本大爷”……
哦豁，来了个大的啊！
我做PPT的时候就特地没怎么看情报，
所以这简介我基本也是第一次看。
“请不要对本大爷下命令。
现在是睡觉时间。”
家里蹲少女。
“原本就不擅长交流，但因为某些原因，
性格内向，喜欢宅在家里打游戏。”
“自我表扬的门槛很低，
只是刷了个牙这种程度的努力就会表扬自己。”
“不擅长努力，凡事都不会勉强自己。”
沉默寡言。
“基本上不说话，
通过笔谈来沟通。”
“沟通的时候像个大文豪一样……”
是这么个口气啊。
原来如此！
这位的个性也超强的啊！
太棒了吧这种角色！我超可以！
这位角色……
所以说，
这个“因为某些原因”导致她性格内向，
那这个“某些原因”，
肯定就是因为
她平时沟通靠笔谈，
而且一写起字来
就跟个大文豪似的吧？
我感觉就是这个点了！
所以啊，平时说话的时候，
这位夏目安安酱，
原本八成就是这种讲话方式。
但是啊，
就是因为这个，肯定被周围的人当成怪胎，
觉得“这家伙在说啥玩意儿啊？”，
然后就慢慢被排挤了。
这可能就是她自闭成家里蹲的导火索吧？
结果导致自己越来越不擅长跟人说话了，八成就是这么回事儿。
对对对，感觉就是慢慢因为这些破事，才跟外界筑起了一道心墙，大概就是这种感觉吧。
对对对，所以我觉得她跟樱羽艾玛酱肯定超合得来，一眼看上去就有CP感！
你想啊，
面对这种内向的性格，
艾玛酱肯定会
主动凑上去，“突突突”地
找她玩啊！
而且啊，
艾玛酱
绝对是那种会“哇这个超可爱！”
或者“诶你好厉害啊！”
这样使劲夸人的类型，我都有画面了！
这么一来，
安安酱
肯定顶不住啊，三两下就被拿下了！
感觉很有可能出现这种被轻松攻略的场景。
我总觉得，怎么说呢，
这不就是《红烧天堂》里的
茅森月歌和夏洛酱
那种互动的感觉吗！
虽然不完全一样啦，但那味道，懂的都懂！
感觉安安酱会超级
宠溺艾玛酱，
我目前已经脑补出
这种氛围了。
大概就是这样！
然后，
下一个是这位！
城崎诺亚酱！
“画不出来啊，好想画。”
“为什么呢，为什么呢？”
哇，长得也太可爱了吧！
“轰动社会的
蒙面街头艺术家
少女。”
“她的画在全世界都广受欢迎，
但知道她真实身份的人，
至今为止一个都没有。”
“要对大家保密哦～”
说话还拖长音。
“我行我素、令人捉摸不透的性格。”
“对所有事情都抱有疑问，
随口就会问出不可思议的问题。”
“希望能将理想的画作具象化，
一直在画中描绘自己的幸福，
但从未完成过让自己满意的作品。”
魔法？
诶等下，其他角色有写魔法这栏吗？
没有吧！这孩子的魔法是“液体操控”，还有“虚伪的艺术家”，帅爆了！
哦哦，原来如此。
这位感觉也是个相当有意思的角色啊！
“知道她真实身份的人至今一个都没有”……对谁都保密吗，原来是这样啊。
所以说嘛，画师角色在这种魔女审判、或者说推理类的
故事里，绝对会是关键人物啊！这个角色！
比如“我看到犯人了！”的时候，直接唰唰唰画出犯人的肖像，说“就长这样！”之类的，
肯定有这种剧情吧！对对！
而且正因为是画师，自己的作品里肯定会投射出她的人生经历嘛。
所以要是有其他角色夸她的画，或者从画里看出点啥的剧情，那就太棒了。
不知道会不会有呢，要是能看到这方面的情节就太爽了。
还有！Pixiv上
那个
CP作品数量里，
最多的就是这对——
诺亚x希罗！
她俩有互动啊？！
大概是吧……
怎么说呢，
毕竟
这企划才刚开始，
完全有可能是“颜合”（看脸拉郎配）啦。
有这种可能性的。
就是说，
那个，
明明没啥交集，只是同框了一下，
阿宅们就自己磕疯了。
那个，
对吧，就是
《少女与战车》里的KAY大吉！
就跟少战的KAY大吉一样，
是官方根本没这回事的CP，
完全有这种可能。
希罗诺亚……
是真的有啊。
怎么说呢，
毕竟是刚起步的企划嘛，
所以那个CP数
在P站上大概有15篇左右，
我这次是把超过8篇的
都挑出来了，大概3天前
做PPT的时候。对对对。
所以说，这阶段的企划，
难免会有一些脑补出来的CP
火起来啦。
对对对。
希罗诺亚是真的有啊。
不过仔细想想，
最开始让人在意的点，
果然还是诺亚
“会画画”这一点吧。你想啊，
希罗酱
成绩优秀、运动万能、家世又好，
那她肯定也有艺术细胞，对这方面颇有心得。
所以两人因为这个一拍即合，
或者希罗夸了诺亚的画之类的，
这种开局完全有可能嘛。
而且！
这个，
从我个人想看的角度来说，
二阶堂希罗这人，
不是个超级大学霸乖乖女嘛！
一个超级正经的人，配上一个
我行我素、完全抓不住重点的性格。
“对所有事情都抱有疑问，
随口就会问出不可思议的问题。”
就是这里啊！
所以，当希罗酱
在那儿一本正经地气鼓鼓的时候，
诺亚酱肯定会飘过来一句：“为什么希罗会那么~
这样那样呀~？”
希罗酱就得解释：“那是因为什么什么吧！”
但诺亚酱的第一人称，
我猜绝对是“诺亚觉得是什么什么哦~”这种感觉！
“诺亚觉得是这样这样哦～”之类的，诺亚酱的第一人称绝对是“诺亚”吧！我太懂了！
我可太懂了！这种类型的角色，第一人称就是自己的名字！
你懂吧，就是这种正经人
配上电波系、抓不住重点的角色！
我说啊，虽然不知道她们被关的那个绝海孤岛
是啥样的，但假如！假如有个大草原一样的地方，诺亚酱为了
找灵感，就一个人躺在草地上。这时候
希罗酱肯定会找过来，
“你这家伙！
都到集合时间了，在这种地方干嘛呢！
快点归队！”像这样来抓她。
我觉得希罗酱肯定是班长类型的，
绝对会这么来抓人、说教。
然后诺亚酱就慢悠悠地说：
“希罗也来躺一下嘛~很舒服哦~”
希罗：“你说什么傻话呢！”
结果被“好啦好啦”地一把拉过去，
“哇——”地一声也倒在草地上。
然后两个人就这么一起仰面躺着看天空……
要是有这种场景我直接原地去世！
这个……
希罗酱感觉是那种肩膀
一直紧绷着的角色，这真的是我瞎猜的啦，
但她感觉就是那种一直
绷着一根弦，
一直端着架子，
一直都很紧绷的角色。
所以就需要诺亚酱这种我行我素的类型
来把她带跑偏，
让她有那么一瞬间可以卸下防备，
放松下来。
求求了，让她们好好相处吧！
拜托了！
就是这种感觉。
不过有希罗诺亚这对我好开心啊！
这种CP我完全可以！
要是能有一起画画的场景就更好了。
那么，以上就是诺亚x希罗！
哇—好想看啊！
不过《魔裁》应该挺黑的吧？
挺致郁的吧？
《魔裁》是那种一路黑到底的类型吗？
就是说，有没有那种搞笑部分啊？
所谓的……
看官网的感觉，
好像是分成了推理篇和审判篇，
我好像看到过是这么说的。
那个……
到底怎么样啊？
日常对话部分、
那种插科打诨的部分有吗？
要是有就好了……
感觉没有的话我心脏顶不住啊……
（看评论）“能说到什么程度我不好说”……
“希罗诺亚超级棒的！”
哦哦哦是吗！总觉得
连信得过的百合大佬都这么说了，
都说希罗诺亚好磕，
那肯定就是真的好吧！
我感觉啊，
你们这帮老宅现在听我在这儿瞎扯，
肯定一个个都在屏幕后面偷笑吧！
不管我说对说错，
反正不管对不对，
心里都在想“看这货又开始了www”，
然后一边偷乐对吧！
这就是“ミリシラ”（盲猜）直播的醍醐味啊！
就好像……
你给朋友安利一部动画的时候，
然后
他不是会发实况推吗？
对吧。
眼看下一集就要到神展开了，
你是不是就蹲在那儿等着看他的反应弹幕？对吧！
我现在就跟你们一样的心情！下一个！
霞レイヤ（莲见蕾雅）桑……哇，这个我感觉会超喜欢！
诶？感觉超棒的！
“我想守护大家”，这不是理所当然的嘛！
立志成为大明星，在剧团里当top的少女。
举止跟个王子似的，说话还带点舞台腔，老是在团队里当和事佬。虽然容易被人当成装逼犯，但其实有着拼了命也要保护别人的觉悟。
性格要强不爱靠别人，所以平时自己扛下了所有。
虽然是个卷王，但也不是天生喜欢卷，难得摸鱼的时候就喜欢瘫着看猫猫视频。可爱死了！
172cm！家人们！
172厘米！谢谢啊！
比老子还高啊！爽了！啊，感觉……
只要过了170我就爽到飞起啊！就那种……
各种作品里，那些所谓的高个子角色，顶天了也就168、169。
能过170线的设定是真不多见，所以这个172……
直接超了2厘米！我直接爽死！
感觉是个气场很强的姐们啊，这第二个妹子。
这个设定，我好了！
对对对！说话一股舞台腔，举止又跟个王子似的，就这感觉……
我第一眼就幻视成那个《前桥Bitchies》里的响香里昂了。
就是那种，一眼看过去，又是团队里的和事佬，举止又很王子范，个子还贼高。
而且！
还是个卷王，摸鱼的时候嘛……响香里昂是看那个VTB……
看那个Mogutan来着嘛，对吧！就这味儿！感觉有些地方真挺像的，这绝对是我的菜啊！
“现状：舞台上的偶像”。感觉这个“现状”栏，每个角色都……
表达方式不一样啊。怎么说呢，有点……有些角色的描述会带点负能量，但也有像这种，“舞台上的……”
“偶像（伪）”，这种写法，花样还挺多，真有意思啊。感觉这……
这个“现状”栏，你要说是描述“罪孽”的吧，又感觉有点不对味儿。
果然这种……这个……
是啥玩意儿呢……
所以说这个……
“扮演的自己”……
是针对自己……
是说给自己听的吗？
搞不懂了。
我估摸着这里……
我再快速扫一眼其他角色的“现状”啊……
“惹人嫌的玩意儿”。
“正义的执行者”。
“谎言中的睡美人”。
“虚伪的艺术家”。
所以说，这玩意儿……果然是……
指的是“自己讨厌的那个自己”吗？
该怎么说呢……
好难懂啊。
虽然现在还是一头雾水，但大概就是……
“虚假的自己”？
所以说……
“我本来是……”
“……这样的”
“但因为活法的问题，在别人眼里……”
“……我成了这副德行”
“但我又想这么活下去”
……是这种“虚伪的表象”的意思吗？
会有这种设定吗？咋说呢，还是有点搞不懂。
所以感觉上……
每个角色都挺双面人的。
就有内味儿了，对吧。
魔法、心理创伤。
“现状”栏是个很关键的线索啊。
哦哦哦原来是这样！
所以说啊，那啥……
大部分角色都藏着另一面吧。
懂了。
等剧情推进下去，这个伏笔就会……
告诉你“这个魔法其实是这么个玩意儿哦”。
……大概是这种感觉。
卧槽，感觉会超有意思啊！
这个角色我也超可！
然后这个角色，和那个希罗酱。
二阶堂希罗，怎么说呢，这位和二阶堂希罗的那个……
P站上，那啥，CP图也超多。
不是，二阶堂希罗怎么哪儿都有你啊？
啊哈，这是无意识的万人迷吗，二阶堂希罗？
搞毛啊你！今天都第三次出场了吧！
反正吧……
所以刚才读蕾雅小姐的简介时，我一开始以为二阶堂希罗是那种超级风纪委员类型的。结果现在……
看了莲见蕾雅的简介，我才发现“草，原来这位才是和事佬啊”，这点还挺让我惊讶的。啊对了，希罗才157cm啊，好可爱捏。
哈哈哈，我还以为她是个高妹呢。
居然还有蕾雅x希罗的CP！诶！卧槽！
对吧，感觉俩人都有点班长气质，对对对。
毕竟是随机抓来的一帮妹子，角色属性撞了……
也很正常嘛。对吧，毕竟……
二阶堂希罗的简介里明明写着和艾玛以前就认识，结果这边蕾雅x希罗……
那边希罗x诺亚的CP好像也存在！
牛逼啊，今天都第三次登场了，你这女人罪孽深重啊！
所以啊，果然就是因为俩人都是班长类型的……
才会天天干架吧。
各执己见嘛。
尤其是在这种所谓的“大逃杀”游戏里被关起来……
那绝对有不能让步的地方啊。
死也不能退让的地方。
这可是关系到自己小命的。
“老子就要这么干！”“我就要那么干！”
这种重大的意见冲突肯定少不了啊。
对吧，对对对。
所以这俩人才会针锋相对。
感觉她俩就是这么个关系。
但是，虽然看着很高傲……
容易被当成装逼犯，但却会拼了命去保护别人。
啊，所以……
那个二阶堂……二阶堂希罗……
因为她那过头的……
正义感和死脑筋……
把某个人……
我猜啊，这个二阶堂希罗……
只要是她认定的事，她就会一条道走到黑。
绝对不会怀疑，我猜。
然后只要她认定“那家伙是魔女”，就会往死里喷她。
所以说啊，我觉得二阶堂希罗就是个究极杠精。
这时候，那个有“拼了命也要保护别人”觉悟的莲见蕾雅，就会站出来护着那个人吧。
对对对！就是这个味儿！
然后莲见蕾雅就成了某个人的盾。
“成为盾”，太香了吧！
你看她个子又高……
在剧团里又是Top……
高个子的……
王子范儿的妹子……
成为谁的剑，成为谁的盾……
守护某个人……
这画面……
我踏马看爆！
你想啊，她那么高……
跟希罗酱差了15厘米啊！
这压迫感直接拉满了啊！
但希罗也绝对不会怂的吧。
感觉……
希罗酱这人……
绝对是那种特别容易招黑的类型。
我感觉是。
只有樱羽艾玛……
求求了，一定要到最后都站在希罗酱这边啊！
然后……
“你这种地方……”
“我真的……最讨厌了！”，来这么一句。
求你了一定要边哭边说！
但是樱羽艾玛……
是叫樱羽艾玛酱来着吧？
樱羽艾玛酱……
会一直陪在二阶堂希罗身边……
一直陪下去的！呜哇——！
感觉蕾雅小姐会第一个领便当啊……不知道为啥，就有种她会退场的感觉。
刚才我脑子里自己演了一出大戏，直接快进到了蕾雅小姐退场的未来……感觉……
蕾雅小姐的默认装备是西洋剑吗？诶？感觉她会带着啊，那玩意儿。
不是，还有人自带武器进来的？
真就舞台少女啊。啊，这俩人果然有点像。
是同类人，所以感觉会很劲爆啊！期待死了！
好，下一个！
佐伯米莉亚小姐，好耶！“大叔我不习惯这种事，别老……”
“……跟我搭话”。白皮辣妹风的妹子，可爱！虽然穿得花里胡哨的，但总是一副司马脸。
喜欢老电影，对自己长得有多好看心里门儿清，但跟这身辣妹打扮完全相反，性格其实超安静。
虽然做事笨手笨脚的，但心眼好，还很会照顾人。虽然看着不讨厌跟人说话，但就是不爱聊自己的事。
……感觉背后藏着点阴暗的东西。原来如此。
果然啊……
这个“现状”写的是“高中出道辣妹”嘛，所以说这个“现状”栏……
就是指“想藏起来的黑历史”或者“伪装的自己”之类的吧，果然……
也不是黑历史，就是伪装的自己，怎么说呢，跟真实的自己完全不一样的一面。
用来骗周围的人，大概这种感觉。
所以说啊，莲见蕾雅也写着“舞台上的偶像”，城崎诺亚也写着“虚伪的艺术家”。
安安酱也写着“谎言中的睡美人”。就这个“正义的执行者”，词儿有点冲，不知道他会是……
个什么样的人。
这几个感觉都挺……
是按这个思路写的吧。
我现在是这么感觉的。
特别是这个妹子……
虽然是个辣妹……
但一脸忧郁……
又很安静……
心眼还好……
不爱聊自己……
还带着点阴暗面。
感觉这点跟……
“现状：高中出道辣妹”
这个设定联系得就特别紧密了。
就是这么回事吧。
我是这么觉得的。
这个角色也……
是我的菜。
毕竟我骨子里……
还是挺喜欢那种阴角系角色的。
虽然是个辣妹……
但又喜欢老电影什么的……
我猜……
她的第一人称应该是“大叔”吧。
自称“大叔”来自嘲。
是这种类型的角色。
对对对，喜欢老电影这点……
感觉有点……
像那种……
被爷爷奶奶带大的孩子。
就这种感觉。
大叔美女，爆炸！
大叔美女，大爆炸！
美女，爆炸！
Maison Margiela。
对自己有多大魅力心里门儿清。
这点也超赞的啊！
做事特别笨拙。
所以……
我之前还对那个樱羽艾玛……
擅自把她当成笨蛋来着。
不对啊。
我想起来了，樱羽艾玛酱是……
那种会故意搞砸事情的角色啊。
所以她是故意装笨的。
感觉一开始她会跟艾玛酱关系不错。
感觉像是同类人。
感觉会玩到一块儿去。
还有就是……
不怎么聊自己这点。
我经常拿狼人杀的思路去套这个《魔女审判》。
虽然会有这么想的时候吧……
但不怎么聊自己这点……
在狼人杀里可是个大忌啊。
话太少的话……
那妥妥的是第一个被票出去的。
因为肯定会被怀疑啊。
所以从这点来看，这个角色开局可能也会……
被大家集火吧。
我是这么感觉的。
不过这个角色也超级期待啊！
好，下一个！宝生玛格酱是吧。
“快来我身边嘛~人家好想了解你，都快憋不住了~”。对谁都一副很热情的态度……
怎么写着是诈骗犯啊？！诶诶？这不行吧？！
这已经跟什么魔女不魔女的没关系了，感觉应该先把这孩子扭送派出所啊！
这混进来一个正经罪犯啊！
诶？吓我一跳。
对谁都热脸相迎的诈骗犯少女。
观察力敏锐，脑子转得快，所以特别能忽悠。
才15岁，就已经是个手段高超的诈骗犯了。
除了各种诈骗，有时候还会装成大人玩美人计。
信条是“不信用、不信赖”，打定主意不信这世上的一切，不管是人是物还是各种现象。
对啥事儿都吊儿郎当的，喜欢耍别人来掌握话语权，不管是笑还是说话，没有一句是真的。
那你现在这哭哭唧唧的表情算个啥啊？是吧！
Manfa桑：“可爱的美女太棒了”
这是你最喜欢的角色吗，难道说？
不，真不错啊，这张脸我超爱！
“现状：知爱之人”。
感觉这种所谓的骗子……
满嘴跑火车……
这种角色的……
“现状”却是“知爱之人”，这一点……
果然会让阿宅们……
直接高潮啊！
怎么说呢……
是“曾经渴望爱”……
还是“正因为懂得了爱”……
到底是哪种啊？
搞不懂啊。
这位也是相当……
让人在意的角色。
但是我已经……
对二阶堂希罗……
爱得深沉了。
这角色跟二阶堂希罗，
怎么看都是那种天生犯冲、
八字不合的类型啊。
你想啊，
小希罗那么一板一眼的，
她说的每句话、做的每件事，
这位姐全都能给你四两拨千斤地
糊弄过去。
感觉小希罗绝对要被她气得够呛，
我就有这种感觉。
怎么说呢……
该怎么形容好呢……
可能不太一样，
但就跟《恶魔之谜》里的走鳰差不多！
我就特别好这口，超喜欢这种定位的角色！
“求你了，别拿《恶魔之谜》来套《魔裁》了好吗？”
“你这百合豚浓度也太高了吧！” 不过话说回来嘛，
碰到这种类型的作品，真的会忍不住想提一嘴《恶魔之谜》啊！难道就我一个这么想吗？
感觉……就是会忍不住想提一下《恶魔之谜》，
是吧！是吧！我懂你！
对对对，所以说这种让人完全看不透的角色，在剧情里绝对是负责搅混水的。
所以她八成就是个烟雾弹，专门用来误导读者的嘛。
你想啊，她本来就是个欺诈师，这背景设定摆在这，简直可疑到爆了好吧？
但越是这样，就越有可能来个“其实她屁事没有”的大反转，这种展开想想就带劲啊！
然后，这位姐好像还有个官配CP。
就是这位，黑部奈叶香。
这位角色好像就是她的CP。
我也不敢说死啦，那个……
那个，虽然我也不确定，但是在P站上她俩的图多到爆炸，
所以这俩八九不离十就是一对儿了。
黑部奈叶香。
“死了也无所谓，反正都是要消失的命。”
对牢屋敷燃起强烈敌意的少女。
总是浑身散发着一股生人勿近的冷酷气场，说话也基本都是把人往外推。
情绪毫无波澜，为了目的不择手段，冷冰冰地完成任务。
好像事先就知道牢屋敷和“魔女对话”的系统，
对牢屋敷的行动、历史和规则都了如指掌。
讨厌拖后腿的，也不打算跟周围的人打成一片。
因为经常单独行动，所以也时不时就玩失踪。
这种冷酷地疏远他人的态度，似乎并不是她的本性。
“来自现在与过去的狙击手”。
哈？这什么玩意儿？柯南剧场版的副标题吗？
诶，这不就是那个嘛，
《大逃杀》里的，
川田的那个定位嘛！
我这比喻有几个人能听懂啊喂！
《大逃杀》是以前特火的一部电影，
里面有个叫川田的角色，
他就是上一届大逃杀的幸存者来着。
难道说……她也是这种设定？
“玛戈小姐好神秘哦~”
而且明明是那种妖艳大姐姐的感觉，
结果才15岁吗？！可爱！确实可爱！
也是哦，
那个……
我记得故事梗概里，
开头就是说“在升上高中一年级的时候”……
所以大家伙儿年龄应该都在15岁左右吧。
哇——
怎么说呢，
那不就等于……
这帮人不基本上都还是初三刚毕业的小屁孩嘛！
说起来啊，
日本的ACG作品里老是让初中生
遭重这事儿，最近不是在推特上火了嘛。
就那个说什么“让初中生倒大霉的动画也太多了，笑死”
的梗。
我记得是有这么个话题来着。
这么一看，这游戏里的角色
也基本都是初中生啊。
哎不过，
这个角色
上来就自带武器啊。
没有魔法。
没有魔法！
这不就是个很重要的线索吗？
一个提示之类的。
也就是说，
她“魔法”那一栏是空的，
意思就是这角色……
她啊，
参加过上一次的魔女审判，
然后呢，
她自己
从上次的游戏里活下来了，
那不就等于说
她不是魔女嘛！
所以说，
她的魔法栏才会是空的。
要不然，
她就是个从外面潜进来的外人。
肯定是这两种情况之一吧。
她对这个“牢屋敷”
怀有强烈的敌意，所以
抱着“老娘今天就要把这破地方给扬了”的念头，
下了必死的决心
潜入到这里，
准备拉一个垫背的。
反正不是这个就是那个。
所以说啊，这个牢屋敷
虽然是把魔女候补都关在一起的地方，
但我们都以为里面全是魔女，搞不好其实有
“外部人员就不是魔女”这种设定呢。
我是这么感觉的啦。
不过不管是哪种情况，这设定也太带感了吧！
当然也可能我全都猜错了哈。
“冷酷地疏远他人”……
但是呢，八成就是因为有后面的设定在。
这句“你会来到我的身边对吧？我等不及想了解你了”……
这话是对黑部奈叶香说的吗？啥情况啊？
这对美女我嗑爆！
这组合也太……
太太太太香了吧！
CP名叫孙奈吗？是叫孙奈吗？
这俩人到底能怎么凑到一起去啊，我真是完全想不出来。
一点头绪都没有。
不过嘛，“欺诈师”这个设定，总感觉
她会掌握着各种各样的情报。对对对。
所以她们俩很可能会因为情报这块儿产生交集，我是这么觉得的。
这俩人真的是颜值炸裂啊，太顶了！
还有这个“冷酷地疏远他人的
态度，似乎并非她本来的性格”……
这一点啊，
说不定也跟这位黑部奈叶香小姐有关……
说真的
但她骨子里
其实还是个喜欢跟人打交道的角色吧？
我有这种感觉！
这不就是萌点所在嘛！
所以说啊，
正因为现在还看不太透，
才更让人期待之后的发展啊！
得
重点关注一下了。
然后，
是这位，
紫藤亚里沙酱。
又来了一个死宅特攻角色啊！
“别TM靠近老子！”
“再敢靠近一步信不信我揍你！”
真够血气方刚的。
不良离家少女。
说话贼冲，一副随时奉陪的干架姿态，张嘴就是口吐芬芳。
已经两年没回家也没上学了，
一个能平等相处的
朋友都没交过。
平时混迹在市中心的灯红酒绿里，
喜欢一个人泡在地下亚文化圈的氛围里，但是——
她发过誓，
除了打架，绝不犯罪，
也绝不撒谎。
她极度厌恶自己，只要是看不顺眼的事，
信条就是把它干碎。然而，
她其实渴望能有个人来接纳这样的自己，
一旦被人温柔以待，
心防瞬间就破了。
魔法是“点火”。
现状是“自罚中毒”。
这个“自罚中毒”啊，
应该就是指她对自己……
所以说，
就是类似自残行为的那种感觉吧？
大概是这样。
我也不太清楚就是了。
重点就是“厌恶自己”这一点啊！
所以她的“现状”会是这样，感觉跟这个设定
脱不了关系，肯定是这样。
还有这个
魔法“点火”。
竟然是这个魔法啊。
所以说该怎么讲呢，
像她这种类型的角色，
就算能力是点火，
设定里也写了她不会犯罪，
所以我感觉她应该不是那种会到处放火烧东西的人。
应该不是。
真要烧的话，感觉也是烧掉自己的东西、自己的过去之类的，很有这种感觉对吧！
不过啊，从咱们DD的角度来看，最戳人的不就是“渴望有人能接纳这样的自己”这一点嘛！
正因如此，这对CP的二创才这么多啊！
P站上这对CP的投稿量，该怎么说呢，二创圈简直是……
多到爆炸！
嘛，感觉
就该这么多。
不对，应该说，
还是因为艾玛酱她啊……
这个……
虽然只是我个人的脑补啊，
她不就很黏人嘛，
平时看着总是被人照顾，
但又感觉，
她能包容一切，
很有那种母性的光辉。
正因为有这一点，
亚里沙酱这边“渴望被接纳”，
“渴望与人建立关系”，
加上“别人一对她好，心防就秒破”的设定……
这简直是……
我的妈呀！
从一个“再靠近就揍你”的
独狼，
我超希望她能变得特别黏艾玛酱！
不对，她肯定已经超黏艾玛了！
绝对是这样！
所以说，她俩这关系不就跟不良漫画似的嘛！
就是那种……
因为艾玛酱身上有那种“不放弃、不气馁、超有耐心”的属性啊，
所以一开始，
亚里沙酱
嘴上说着“别靠近老子！”，
“再过来就揍你！”，
虽然嘴硬，
但艾玛酱根本不带怕的，
照样跑过去说“亚里沙酱~我们做朋友吧~”，
亚里沙酱就说，
“说了别再过来了！”
“跟我待在一起，
你
是不会幸福的！”之类的。
她会这么说嘛。
那一天呢，
艾玛酱就先溜了。
但是第二天，
艾玛酱又屁颠屁颠地跑来找亚里沙，
又说“我们做朋友吧~”，
然后亚里沙酱就绷不住了，
说：“可、可我是个这样的人……”，
“我过去干过那样的事……”，
“像我这种人……根本不行！”，
还说什么“这双拳头……早就已经脏了啊！”，
“它揍过人……”，
就是那种“这双拳头已经脏了！”的调调，
亚里沙会这么说，
结果艾玛酱，
八成就会说：
“那不都是过去的事了嘛？”
“我想和现在的亚里沙酱，
做朋友！”
说着就一把攥住亚里沙的手，
然后亚里沙酱，
“哐当”一下，
“哐当”一下，就这么被拿下了！
绝对有这种剧情！
艾玛亚里沙这对是让人扭曲的类型啊。
是扭曲系吗？
要是扭曲系的话，那果然……
亚里沙一开始这副狂犬的样子，
最后变成一只吉娃娃，
以为是条疯狗，结果是只吉娃娃，太典了。
感觉就是这个走向了。
这么一来的话……
我感觉吧
亚里沙酱
为了艾玛酱，
怕不是要送命啊。
当然，
我也不是说这个角色就一定会死啦，
就是感觉，
真的，
她身上有股子顶梁柱的范儿，
所以亚里沙酱为了艾玛酱，
总感觉她会倒大霉——这就是我现在的印象
啦。我超，好想看啊！
好想看啊！怎么办啊！
不过这对我也好嗑啊，这对的故事线我可太期待了。
好的，然后，来了个侦探，橘雪莉
小姐。这不“杀人Misty”吗！谁啊这是，
一个怪人啊，怪人。
一个无论何时都元气满满、笑嘻嘻地用着一副“死人面具”腔调说话的少女。
气质文静，在学校的外号是“妖精小姐”。
别称，
自称名侦探，超爱悬疑推理。
曾经把霸凌别人的小杂种揪出来吊打，救下了同学，
并认为侦探就是自己的天职。
好奇心旺盛到能吓死周围的人，一旦有什么事让她上心了，
就会完全不顾别人眼光，一头扎进去死缠烂打。
基本上是个完全不会读空气的主儿。
魔法是“怪力”。
现在是“破坏侦探”，过去是“粉碎者”。
162cm
牛逼啊，还真是“粉碎者”（物理意义上的）啊！
不错哦，我可太喜欢这种类型的角色了！
就是所谓那种人来疯的感觉，
动不动就找个由头大喊“这是案件！”的类型，对吧？
平时净说些不着四六的怪话，
讲的全是些驴唇不对马嘴的屁话，
但偶尔会冷不丁
冒出一句切中要害的话，
搞得大家一脸懵逼：
“卧槽，也就是说，难道是这么回事？”
结果只有雪莉酱一个人
在那儿“诶？啥意思？啥意思？”，
自己压根没意识到。
很有可能出现这种，自己立了大功却毫无逼数的场面。
是吧！
力量（Power）型妖精小姐雪莉酱。
确实，感觉就很治愈啊。
说话用敬语（desu/masu），
是呢。
该怎么说呢，
“好奇心旺盛，对在意的事情会不顾他人
的眼光，一头扎进去死缠烂打。”
这孩子也挺有小狗属性的嘛。
然后和这个角色
组CP的，
应该就是这位远野汉娜小姐了。
这个角色貌似是
那种……
大小姐类型的。
居然是这种角色啊。
手上虽然拿着个像芭蕉扇一样的东西。
“瞧您那狼狈样儿～我看您还是放弃为好哦～”
“是○○哦～”
之类的，用这种轻浮又做作的大小姐腔调说话的谜之少女。
都到这时候了还整个“谜之少女”出来啊？
说白了，这帮人不都挺谜语人的嘛！
原来是这样啊。
就是说，在这么多花里胡哨的
设定里面，再塞一个设定就是“谜之少女”的
角色也是可以的啊。
至于她为啥要用大小姐腔调说话，原因不明。
个子很矮，
长得跟个陶瓷娃娃似的。
信条是“高贵冷艳，盛气凌人”。
总想方设法让自己显得很高贵。
虽然自称是名门望族的大小姐，但言行举止完全不像那么回事。
经常说些打肿脸充胖子的话，被人一戳穿就立马炸毛要跟人干架。
不过本性好像是善良的，
在熟人面前会不小心暴露自己老好人的一面——好像就是这么个角色。
“空想大小姐”。
魔法是“浮游”，会飘起来啊。
难道说，这是暗指她跟周围的人“格格不入”（浮いてる）吗？
雪莉汉娜（セリハン）赛高！
谢谢大家！
原来如此。
这个叫“雪莉汉娜”的CP，
看来是真实存在的啊。
我瞅了一眼P站的作品
投稿数量就知道了。
这位远野汉娜小姐，
我个人还挺……
我果然还是……
对这种类型的角色超没有抵抗力啊！
就是那种拼命想让自己显得很牛逼的角色，
我可太吃了！
信条是“高贵冷艳，盛气凌人”，
然后总是想让自己看起来很高贵，
但言行举止完全不像那么回事，
经常说些爱慕虚荣的话。
所以说，
就是那个吧，
说白了，
汉娜酱她啊，
与其说是在说谎，
不如说是在硬撑，
把那些有的没的玩意儿，
“哐哐”一顿瞎说。
“空想大小姐”这个设定，我估计也是指这方面。
而对此，橘雪莉酱估计也只会
问“为什么呀？”这样，
然后说“汉娜就是汉娜呀，这样不也挺好的嘛！”
所以到了故事后期，这个雪莉酱啊，
肯定对汉娜是大小姐这件事深信不疑。
大概因为她是个憨憨吧（笑）。
不好意思，我私自就把雪莉酱
认定成一个铁憨憨了。
因为雪莉酱是个憨憨嘛，
所以对汉娜酱说的批话，
都会觉得“你好厉害啊！”这样。
比如汉娜酱
吃饭的时候，
可能会说“在我家啊，端上来的都是
更高级的食材哦～”
她就会这么吹牛逼。
而雪莉听了之后呢，
就会在那喊“汉娜你好牛逼啊！”
“你好厉害哦！”之类的。
“我从来没吃过这种好东西诶。”
“好羡慕啊~”她就会这么说。
听到这话，
花酱当然会爽到啊。
一开始的时候是这样的。
自己吹出去的牛逼，
雪莉酱会全盘肯定，
因为有她在嘛。
但果然怎么说呢，
与此同时，自己又会觉得，
面对这么纯粹地、
相信着自己的
雪莉，又会有点……
在爽歪歪的同时，
又感到一丝愧疚。
心里就会冒出这种想法。
花酱她啊。
所以在这方面，
慢慢地，
她自己那个……
大小姐人设什么的，
就放不下来了。
结果就只能用一个谎言去圆另一个谎言，越陷越深。
就变成这样了。
花酱她啊。
就在这个时候，
被雪莉酱发现了。
发现其实啊，
花酱之前说的那些，
全都是骗人的。
所以说啊，
其他角色，
这种时候我就想让那个谁……
那个叫啥来着，
宝生真（Mago）子？
我想让她登场。
宝生真子就跑去跟立花雪莉酱
那个啥，
打小报告了。
“跟你说啊，那个花其实啊，”
“是个骗子哦。”之类的。
“你丫才是骗子吧！”
我估计所有玩家心里都在这么疯狂吐槽。
哎呀，我也不知道啦。
虽然我不知道，
但她就跟雪莉说“那家伙其实在骗你哦”这样。
“其实她根本就不是什么大小姐。”
宝生真子的情报网不是巨牛逼嘛，
估计连这种事都给扒出来了。
然后真子跟雪莉酱告状的时候，
被花酱给听到了。
就是那种很经典的桥段嘛，
俩人在走廊拐角说话，被主角听见了。
“她俩在说啥呢？”这么一偷听，
就听到“那个花酱其实是个假冒的大小姐哦。”
正在跟雪莉酱说这个。
真子跟她告密的场面被看到了，
花酱当时心里肯定就“草，我完了”这样。
结果雪莉酱听完的反应是，
“确实，
花酱可能是在骗我，”
“但是花酱，
不就是花酱吗？”大概是这种感觉。
她就这么说了。
所以“我啊，
以后跟花酱的
关系也不会有任何改变的哦”，大概是这么个意思。
听到这些话的花酱，
感觉会当场爆哭。
我好想看啊！
今天的直播真的，
从头到尾，我全都是在“一无所知”的情况下瞎侃。
说的全都是我编的。
所以中途才进来的朋友们，
可千万别当真了哈。
真的，
今天一直在胡说八道。
今天这直播真的有点疯。
真的，
一直在讲不存在的故事。
所以我感觉我会特别吃她们这对CP。
对着自己编的故事说“感觉会很喜欢”，
我也真是没救了。
感觉药丸。
还剩两个角色呢。
是泽渡可可酱啊。
“呜哇好恶心，除了老娘和我的推之外，其他人都去死不就好了吗？”
主播少女。
通过游戏直播和杂谈等赚取微薄的收入。
自我主张很强，在班里一直处于显眼的位置。
噢噢噢，原来如此。虽然是个主播，
但在班里却是中心人物，这还挺少见的。
一般不都是反过来的情况比较多嘛。
直播的时候总是笑嘻嘻的，但其实是个相当表里不一的性格。
讨厌世界上几乎所有的东西。
憎恨除了自己和推以外的一切。
在监狱生活中，
攻击性发言很多，总之就是特立独行。
想回家的念头非常强烈。
所以会对处境有利的成员
站队。在谈论自己秘密的推时，
只有这个时候才会像个恋爱中的少女一样，
露出幸福的表情。
她的推绝对就在这群人里面吧！
等等，等等，绝对有她的推！
等下，我来一个一个……
稍微看一下简介。
是艾玛酱吧。
然后是希罗酱。
安安酱。
游戏……
不，但是……
然后……
诺亚酱。
要说是“推”的话，会是这种搞艺术的
诺亚酱之类的吗？
不……
是这家伙吗？
诶？
是这家伙吧！
毕竟怎么说呢，
会站在台前、
感觉会抛头露面的角色，
就是刚才说的诺亚酱和蕾雅桑了。
总不至于会去推一个诈骗犯吧。
这个角色我还真有点搞不懂。
但你说有没有可能，亚里沙在街上看到她跟人吵架的样子，
一下就粉上了，
就硬说自己是她推，这种可能性也完全有。
不过要说雪莉和汉娜的话，
嗯……
这么一想，
那推的肯定还是莲见蕾雅小姐吧。
八九不离十了。
毕竟啊，
该怎么说呢，
会把“推”
写在个人简介里，
这事儿本身就说明，
这个“推”绝对是游戏正篇里
会登场的角色啊，我是这么觉得的。
这么一想的话，
那果然还是在台前活动的
莲见蕾雅小姐这号人物吧。
我觉得肯定是她们。所以说啊，
虽然这姑娘看着一副恨不得把全世界都给恁死的样子，但唯独对初次见面的蕾雅
态度不一样，或者说她其实内心在疯狂尖叫“啊啊啊啊啊”，但表面上非要装出一副爱答不理的屌样，
事后一个人在房间里捶床后悔，要是这种傲娇设定的话我直接原地磕死！
说真的，再看一遍还是觉得，这游戏里个性贼tm强的角色也太多了吧！
比如嘴臭的，还有
那种一根筋的直肠子角色也挺多的，再不然就是那种内向自闭的，每一种都超级有意思。
这游戏也太懂我了，全是我喜欢的款，爽死！
最后，是这位冰上梅露露小姐。官网上介绍的角色应该到她就是最后一位了。
对，是最后一位了。太好了……哎呀抱歉抱歉，“像一团自卑感的少女，总是在意着别人”。
“只要稍微有点在意就会开始跟踪对方，是跟踪狂体质”。
“感觉到别人的气息回头看时，她大都躲在什么东西后面。总是挂着一张快哭的脸，稍微受点刺激眼泪就吧嗒吧嗒掉下来”。
“总是在意自己有没有什么奇怪的地方、会不会伤害到别人。对自己有着奇怪的负面思考，自嘲起来特别狠。相反，对他人总是很尊敬”。
“最喜欢一个人静下心来看书的时间。”原来如此，“受惊的天使治疗师”。
这么说的话，
这个……
怎么说呢，
这个角色
就是那种特别怂，总是战战兢兢的，
感觉是这样的人。
又消极，自嘲又那么狠……
这个角色感觉也
是那种会很早就被刀掉的类型
吧，大概。
说起来，
这种角色和
那个叫橘雪莉的，
你们不觉得意外地很搭吗？！
这CP叫雪莉梅露？
我瞎猜的啊。
感觉这两个人放一起化学反应会很强。
真的。
与其说合得来，
不如说雪莉那家伙
不总是搞些瞎JB推理吗？
她肯定会擅自
指着冰上梅露露说：
“犯人就是你！”
然后把人家吓得“呜哇啊啊——！”地直哭，
拼命解释“不是我啦！”
就她俩这样鸡飞狗跳的，
一个瞎推理，
一个吓得要死，这种互动
光是想想我就爽了！
艾玛梅露结局？
艾玛梅露……
结局，赛高！
诶？艾玛梅露？
艾玛是那个艾玛？！
噢噢噢噢噢！懂了！
一个自嘲到骨子里的角色，
和这个
怕寂寞、喜欢他人温暖，
在大家面前强装开朗的少女……
原来如此！
这个也好磕！
妈的，要遭不住了。
这么说来，樱羽艾玛酱，
她这种
特别亲近人的性格，
怎么说呢……
其他角色大都
像是孤狼一样，
就是，
每个人都心里藏着事儿，
性格一个比一个怪。
在这么一群女孩子里，
她这种亲和力
感觉能把大家的心之壁一个个全给砸开啊。
妥妥的池面帅T体质啊这是！
就是那种感觉！
艾玛小姐绝对有这种潜质，太顶了！
哇，居然有各种各样的结局啊！
话说，
这游戏的CP结局
该不会有很多吧？！
哇啊！
这游戏也太神了！
好，到这里为止，
一共是多少人来着？十几个吧？
算是介绍完了。
与其说是介绍，不如说是我在这儿没凭没据地
瞎扯了一大堆。
不过收到了棉花糖，我就读一下，
然后今天就差不多到这儿吧。
“《魔裁》的坏结局分支很丰富……”
是吗？坏结局里果然会死人吗？
“其中殉情结局也占了相当一部分。”
艾玛梅露结局是殉情吗？别吧！
要是她俩结局是殉情我真的会破防啊！
虽然我还没玩过这游戏，
说的全是我自己脑补的屁话，对不对都不知道，
但是！就这1小时20分钟，我已经对所有人都爱得不行了啊！
我对这些脑补出来的、根本还不存在的角色形象已经爱得深沉了啊！
所以光是“有很多殉情结局”这个事实，
就够我心梗的了！
“在你看来，哪对组合最有殉情的苗头？”
哪对呢……
殉情味儿最浓的吗……
就刚才看到的这几对CP来说的话，
那还用说，首先就是雪莉和汉娜吧！
你看啊，
像橘雪莉这种
角色，
总感觉……
她俩笑着一起赴死的画面
我TM太想看了。
怎么说呢
所以说啊
所以说！
这位远野汉娜小姐
就是因为谎言
用一个又一个谎言把自己包得太严实
结果把自己给作死了
剧情不就变成这样了吗！
然后
因为她用谎言把自己武装起来
连带着把橘雪莉
也给一起拖下水了，或者说
搞得两个人要一起死
剧情就这么发展了。
然后远野汉娜就会说
“对不起”
“都怪我”
“把你给卷了进来”
“我这”
“满嘴的谎话”
“要是我能活得再坦诚一点就好了……”之类的。
这时候
橘雪莉
会笑着一把抱住远野汉娜。
笑着哦！
然后说“汉娜的”
“这些缺点”
“我也全都喜欢哦”。
然后两个人就一起死了。
啊啊啊好想看这种剧情啊！
当然这都是我瞎猜的啦。
说真的，这种场景
估计不会有吧。
但要真有
那可太爽了，我就说说而已。
这对真的好想看她们殉情啊，真的。
就是那种
自己
明明被负罪感折磨得要死，但橘雪莉还是笑着紧紧抱住她。
雪莉会说“你这人，太见外了啦”，然后抱住她，我好想看啊！
这对真的超有殉情结局的感觉。然后是
艾玛亚里，这对
可能不算殉情吧。我个人感觉
亚里沙为了保护艾玛而死，然后艾玛
继承她的遗志活下去，我比较好这口，所以感觉不算殉情。
啊，不过让艾玛一个人死掉，留下亚里沙的剧情我也想看。
都想看吧。所以这对感觉不是殉情。然后是玛格奈叶香，这对我就搞不懂了，太难了。
怎么说呢，感觉这俩人情报领先别人一步，或者说比起基础情报，她们好像有太多
乱七八糟的额外信息，所以这对有点难懂。亚里蕾雅，这对的话……
但是感觉
七日桑是那种“要死一起死”的疯批角色，所以这对说不定真的会殉情吧。还有就是
评论区也有DD说喜欢这对，所以感觉喜欢这种暗黑系的宅宅应该会很吃，所以可能会殉情吧。
具体会是什么展开我还真不太清楚。
但是啊，果然像欺诈师这种角色，要是在临死前能有段说真心话的台词，那我会爽到。
我啦，我会爽到。
感觉这对要是青梅竹马的话我会很开心。
她们不会真是青梅竹马吧？
比如说，来一句“我是从什么时候开始的呢，变得这么会撒谎了”，这种台词。
不会有吗？
那个宝钟玛珂啊，
搞不好以前他俩关系铁得要死，
你敢信？
最好就是这种设定啊！
求求了，就该是这样啊！
再整个什么青梅竹马的设定！
能有好几对这种设定的可就太棒了啊。
哦，艾玛希罗这对儿。
你说他俩会殉情不？感觉咋样？
殉情啊……
他俩感觉也不是那种画风吧。
倒不如说，
这俩人不都是一股子委员长那味儿嘛。
那肯定不会啊。
要说他俩都是同一挂的嘛，
（他俩）殉情……感觉大概率是没戏了。
要说“一起”的话……
感觉这俩人终究还是……
凑不到一块儿去啊。
来东国之前就认识的，只有艾玛和希罗这一对吧。
哦哦~原来是这么回事。
也算不上青梅竹马吧，顶多就是打过照面而已。
毕竟是认识嘛。
对啊，简介里不都写着呢嘛。
然后是诺亚和希罗这对……
这对儿要是殉了……感觉也挺香的啊！
我超想看她俩殉情啊！
所以说啊！
就是想看她这种一根筋的老实人……
（做出这种事才带感啊）二阶堂希罗！
这不就是那个名场面嘛！二阶堂希罗
人生第一次
选错了路的地方！
去救城崎诺亚
根本就不是什么最佳选择。
虽然心里清楚那不是最好的选择，
但身体就是不听使唤，比脑子先动了！
就是那种感觉！
哪怕明知道“救她”这个行为本身是不对的，甚至会跟着她走上一条不归路，
二阶堂希罗这小子还是忍不住对她伸出了手。
我觉得吧，就算故事的结局是两个人一起殉情，
这种剧情不也带劲得不行吗！
哎呀，我就好这口啊！
这种一本正经、死脑筋的乖乖牌，
就该被我们诺亚这种随心所欲、不按常理出牌的女人彻底拿下嘛！
那种人设再配上一个我行我素的角色来互补的剧情展开，
我简直就好这口！
所以说诺亚希罗这对是真的香啊，
可以说是今天聊的所有CP里
T0级别的劲爆了。
不过我个人嘛，还是挺嗑雪莉汉娜的……
比如Sherihan和
Noahiro这对啊。
卧槽，（诺亚广）这对儿
可太有那味儿了/可真够劲儿啊。
然后！还有艾玛希罗！
这不就是因为咱们以前有过交情嘛！
那可不嘛，就咱这关系，殉多少次都行。
像这种的，那可真是磕多少都不嫌多啊。
我反正是这么个感觉。
那肯定啊，毕竟他俩以前就认识嘛！
不多来个一两次殉情怎么说得过去！
可不是嘛！
更别说万一还有好几个殉情结局呢！
这俩人指定是要殉情啊。
刚才开头我就提过一嘴了嘛。
就是因为她那个正义感实在是太强了，
结果被所有人
疯狂diss。
而二阶堂希罗唯一的队友，
那不就只有樱羽艾玛了嘛？
你说二阶堂希罗酱这人吧，
就是因为正义感爆棚，
一天到晚把“对的就是对的”
“错的就是错的”挂在嘴边，
结果就是把身边的人得罪了个遍。
搞得自己四面树敌，
反过来自己
就被所有人集火，
落到这么个下场。
但在这种情况下，
只有樱羽艾玛酱一个人，
为了二阶堂希罗，
一直守护着她。
然后，这俩人
最后被这股“殉情”的
氛围给带跑偏了，
两个人一起嗝屁了。
到了这个节骨眼上，
所以说啊，
我开头就说了嘛，
二阶堂希罗酱就对着艾玛酱说：
“我真TM讨厌你这一点！”
估计会这么说吧。
“从以前开始，
你就是这个德行！”之类的。
“我真的，
最讨厌你这种地方了！”说完这句话，
就咽气了。
我靠，好想看啊！
求你了，快端上来吧！
求求了，快来点这个！
果然还是这个味儿。
我开头就说了，
“凡事都必须争第一”，
在这样的家庭里长大的
二阶堂希罗，
她的面前突然出现了一个
天生就聪明得要死，
还能冷静分析事物的
天才型选手——樱羽艾玛。
她就这么出现了，
然后希罗酱第一次栽了跟头。
看到她那副样子，
樱羽艾玛酱啊，
那可是会为了她故意考砸，拉低自己成绩的
那种女孩子哦！
虽然我都是瞎猜的啦。
哇，连我都觉得……
我这阿宅之魂的XP
都快被这俩人给点燃了！
就是这种感觉。
所以说呢，
感觉有殉情苗头的是艾玛x希罗，
还有，
诺亚x希罗，
以及雪莉x汉娜吧。
这三对我直接磕死！
坏了，我是不是把二阶堂希罗酱
给“写死”太多次了？
对不起！如果有希罗酱的粉丝在看，我先滑跪了！
再来一封棉花糖。
“Sayuri桑晚上好。”
“关于《魔法少女的魔女审判》，”
“我虽然也只是云了别人的实况，”
“自己还没玩过，但光是看着”
“就觉得又好玩又可爱，是那种让人想亲手玩一玩的魅力作品。”
“我从来没在Steam这种平台上买过PC游戏，”
“本来想等等看会不会出Switch版，”
“但现在已经快憋不住了。”
“游戏还没玩呢，就已经先去预约了现在推的角色的玩偶了。”
真的，怎么说呢，
我甚至只看了官网，
视频到现在一秒钟都没看过哦。
《魔裁》刚出来的时候，
我就寻思着一定要整个云评测直播，
但一直没找到机会。
前阵子在年末年初的直播里，
有棉花糖给我安利《魔裁》，说这游戏不错，
所以我就想，那干脆就做一期吧。
为了搞这个云评测直播，
我真的把所有相关信息都给屏蔽了。
但是吧，现在这么一看，
光是把人物简介过一遍，
就觉得这设定也太香了，
而且塞满了各种阿宅狂喜的要素。
人设也超级……
就是那种，对上电波的人会爱死的人设。
我也超爱的！
里面有各种各样不同类型的女孩子，
那个……
虽然我还没玩，
但已经有人预约玩偶之类的了，
而且亚克力立牌什么的也出了好多。
各种周边。
所以说这游戏……
就是我这边吧，
电脑容量不太行，
配置也烂，做不了游戏直播。
就是这么个破电脑。
所以就有点尴尬。
想听听各位懂哥们
有什么高见。
谢谢大家！
那么就是这样，
一个半小时……
我居然说了一个半小时？
刚刚我自己都吓了一跳。
一个半小时的空话，
我居然没停过嘴。
别的Vtuber
用一个半小时
都在直播打《魔裁》了，
我却用一个半小时，对着空气聊《魔裁》，
还一直没停，感觉我也是个狠人。
就是这么个情况，
说不定因为《魔裁》这个标题
最近很火，
可能今天也有第一次来看我直播的朋友，
说不定这会儿就在评论区里呢。
我平时就是这样，搞搞百合传教什么的，
算是个有点疯疯癫癫的百合宅。
要是您不嫌弃，可以点个频道订阅，
或者关注一下我的X（推特），
我想大家应该就能看到我犯病的样子了。
艾玛x梅露和梅露x亚里都好戳我，不过艾玛x梅露……艾玛酱和梅露酱是刚才那个，呃……
是主角来着吧？就是那个自我评价很低的孩子。
抱歉抱歉，是梅露x亚里，梅露x亚里。
梅露x亚里，梅露x亚里，和亚里沙酱。
就是这个独狼妹子。
呃……是哪对来着？
啊，怎么说呢……
那个看起来一言不合就动手的妹子，负能量女孩，反过来说待人接物会很好吗？原来如此。
哇——所以说啊，
我这次就是听说有这些CP，然后就上P站搜了下投稿，
主要是找了投稿数比较多的，大概6对吧。不过当然啦，肯定不止这些，
对吧？而且听说殉情结局多到爆炸。
哇——感觉可能性是无限的啊！你想啊，总共有十几个角色呢，
那CP数量肯定也相当可观了嘛！
这下真的要挪不开眼了。
这就是《魔法少女的魔女审判》的魅力吧！哎呀——
从我个人角度来说，二阶堂希罗酱和橘雪莉酱，
还有后面的莲见蕾雅桑我也超在意，这个嘛……
“啊，这是我年末发的棉花糖里的内容，没想到猜中这么多，原来是这样啊。”
看来我这当了十七八年百合宅的“百合雷达”，
还挺灵的嘛，哔哔作响，太好了。
“本来也想发个企划的棉花糖的，”
“因为各种原因就没发成呢。”
我觉得这游戏绝对是那种，需要你在完全不被剧透的情况下，自己去体验的作品。
这世上的作品啊，有的是那种就算稍微剧透一点也没事，
为了方便安利的作品；
还有一种是，一旦剧透了，
就会毁掉所有乐趣，
所以只能用最克制的方式去安利。我觉得大概就这两种。
因为我安利过各种各样的作品，
所以我心里对这块还是挺有数的。
比如说，
有一部叫《为爱犬Arihihi绽放的花朵们》的作品，
就是那种希望大家千万别看剧透，直接去读的。
还有像《千早Restart》之类的也是，
那个……
我希望大家能亲身体会到第一话带来的冲击力，
所以说，
《千早Restart》也是我不想剧透，
想在不剧透的情况下安利的作品。
反过来，像《わたなべ》这种，
就算稍微掺点剧透，
混在里面，
因为那部分反而能勾起人的兴趣，所以你看，
我就会聊一些第一话、第二话的剧情，
用这种方式去安利。
“我是刚才发棉花糖的那位，”
“我现在已经下单了哦！”
好家伙，居然在这个时间点，
踏入了
游戏的大门！
呀——
那要不我也跟大家一起，
把《魔裁》
买了玩玩吧？
差不多是这种感觉。
就是我这电脑太破了，
直播估计是带不动了。
不过要是能玩的话，
我就自己私下里偷偷玩，
之后再开个杂谈直播聊聊感想，感觉也不错。
其实我觉得吧，还是边玩边实时吐槽
那种感觉最带劲。
实在不行就录个视频，
投稿出来感觉也行。
哎呀但是……
“有很多地方都说中了”，这一点啊……
到底是哪里说中了呢？
这可咋整啊……
万一有人跟我说，“橘雪莉酱和那个”
“远野汉娜酱的‘真珠’场景，你猜对了哦！”
之类的，我该怎么办啊！
那也太戳我好球区了，
我可能会当场去世。
毕竟我嘛，当年可是
被《魔法少女小圆》的
那个……
那个劲儿给烧坏了脑子，
才变成了现在这个样子，多少有点这个原因
在里面嘛。
所以说啊，大家的那个……
“你的‘真珠’（百合启蒙）是哪部？”
“我的是这部！” 我觉得大家都会有这种时刻吧。
果然啊，
在大家的人生中，作为一个重要的转折点，
《小圆》绝对是绕不开的一个坎吧。
对吧？
“一个人会很寂寞的嘛”……
果然就是这里对吧！
这游戏……
比我想象的
坑要深得多啊。
我个人是
期待值直接拉满了。
属于是“今晚别想睡了”的那种。
差不多就是这种感觉。
那我就简单发个通知，然后就下播啦。
嘿咻。
是这周末来着？
上午9点开始，
我会做一个11月发售的百合漫画介绍直播。
这次大概有16部作品吧，
会给大家介绍一下。
31号大概是晚上10点，会有一个12月初的百合漫画介绍直播。
那边我估计也会介绍十几部作品，
想了解百合漫画的朋友请务必来玩，我会很开心的！
我每个月都会在《VTuber Style》这本杂志上写专栏。
这个月号介绍了《Shuukura》和《KimiShinu》，
介绍了两部在2026年值得重点关注的作品，
希望大家务必买来看看，我会很开心的！
好，那么就是这样。
果然啊，
这种云评测直播，对，
说到底，我完全不了解的作品
反而比较少。
所以能像这样播一个完全云里雾里的东西，真的超爽的。
如果可以的话，
比如这款游戏，
里面的角色也希望大家能尽量……
感觉还是那种有七八个人的作品更好玩吧。
大家要是想安利我什么“一窍不通”的作品，
随时都可以
通过棉花糖或者评论发给我，
我会超级超级开心的！
说真的，这个《魔裁》啊，我之后肯定找个机会播一下。
我一定会播的！
不对，何止是之后播，我等下直播完了就去买！
对，我下播就买！
总之，今天能玩到这游戏真是太好了。
毕竟是我惦记了好久的作品了，
玩得巨开心！谢谢大家！
好啦，那么……
明天又双叒是周一了啊。
大家再一起补充点“贴贴能量”，
好撑过接下来的一周吧！
那么，今天陪大家到最后的是，
你们的百合VTuber赫卡阿萨里！
那么，各位晚安，好梦哦~
谢谢大家~！